[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师欢迎与汤姆一起回到BBC美食播客
罗西·伯库特（Rosie Berkut）和我奥兰多·马林（Orlando Marin）今天我们要成为
谈论如何用尽水果和蔬菜，尤其是您已经种的水果和蔬菜
现在你自己，我知道我们的听众希望得到一些实际的帮助
因为他们的花园有问题，所以爱他们，就像我在做饭一样。
在花园里如何固定秋千，是的，我也可以这样做，如何整理狗
烂摊子很擅长花园里的其他东西，不，我不买园艺
我的意思是问题太多了，请您能帮助我们吗
您帮助我们用西红柿似乎对任何人来说都是一个可怕的问题
番茄怎么用，是的，我想它像真正的好东西一样不好
掺入汤中很棒，或者煮下来做成令人赞叹的样子
帕萨塔番茄酱非常非常简单，但是那样你就可以得到它
煮熟的，如果只需要将其倒入，就可以分批冷冻
大小，所以请立即将它们取出以将水倒出，是的，
番茄切成两半基本上就像把一些切碎的洋葱切成薄片
用大蒜把自己的汗水倒下来，然后把所有的西红柿切成两半
他们加入一点番茄泥，一些醋，一些糖，也许还有
像牛肉汤一样易碎，然后将其煮熟数年
和年龄和年龄，它下降，然后您可以将其制成果泥，如果您喜欢或您
可以保持它的矮矮胖胖，但是然后将其用作牧场的基地
来源通常会使它增稠，但无论做什么都放入炖菜中
煮熟的方式可以将它装在小冰柜里，它在滴答作响
很小的包，这样您现在就可以提出一个很棒的主意
西葫芦，这些对于他们来说是一场噩梦
就像你说的那样，人们到处都是种，他们得到了
一夜之间变大了，所以您知道如何使用一个我们需要的相当不好
针对这些的工业解决方案，现在我们在网站上为您提供了一个很好的配方
将它们网格化的方式，这将涉及在胡瓜上处置许多小胡瓜
烤架，它们在烤架上收缩，因此您可以从
很多，而且对于小胡瓜的其他想法，他们的想法变得越来越小
类似于网格化，但是如果您再次陷入困境
到西西里岛，因为显然他们有很棒的西葫芦，我去了一个三明治
这家著名的三明治店在那儿叫但无聊的奶制品店
或电视市场，他们制作的史诗般的三明治
美丽的东西，所以他会做这个巨大的三明治，就像
令人难以置信的水牛芝士，惊人的意大利熏火腿番茄，然后他得到了
这些已经腌制的腌制西葫芦，它们全都是
它们被橄榄油覆盖着，所以如果您将西葫芦煎烤，如果您
将它们烤干，然后用卤汁把它们扔掉，就像压碎一样
大蒜百里香柠檬汁柠檬皮
然后将它们放在冰箱中，然后将其用于三明治或
像过去那样的沙拉，像是奥佐沙拉或可爱的沙拉
好吃，我的意思是，就像梦一样，但是
他们确实做得很酸辣酱，所以这是一件可以做的事，你可以喜欢做
和他们一起做一个非常好的酸辣酱，就像我想你会做任何
以洋葱和糖为原料的其他酸辣酱酸辣酱，用洋葱煮熟，切成丁
煮熟的西葫芦，他们保持了自己喜欢和使用的相当长的年龄
数量也不错哦是的，这是用完它们的好方法，我们看到了
用耻辱浪费他们的好方法不是吗，是的，你并不总是吃掉它们
生吃它们，它们是如此的美味，所以就可以将它们切成薄片或
在曼陀林上，然后他们得到了这个惊人的坚果
给一小撮盐调味，所以他们给它加些盐，自己和他们的衣服
自己的果汁柠檬汁橄榄油剃过的帕尔玛罗勒，然后是朝鲜蓟心
从一个罐子里撕下来，扔在那里，然后像松脆的松树
坚果或一些花籽，或任何让您想起影片的奇妙影片
昨天我看到他们在新泽西州做的一个很棒的三明治
那是一个巨大的泡菜心，然后你把所有的火腿和奶酪放进去
泡菜的中间，然后你吃泡菜是三明治
需要面包，对无碳水化合物饮食有益，现在任何关于红花菜豆的想法
我们在网站上提供了一个很好的食谱，用于将菜豆与焦韭菜和
香醋，所以我们只需要吃掉它们就把它们吃掉。
其实认为如果他们年轻，如果他们年轻，他们会很好
没有那种纤维性和某种优势可以使它脱颖而出
轻率地把它们切成薄片，但是当他们还很小的时候就知道了
如果您将它们切成薄片的话，它们真的很不错
又脆又好吃的说红洋葱漆树盐橄榄油橄榄油柠檬汁他们
是爱，他们对他们拥有如此惊人的天然甜味，以至于
非常漂亮，干净整洁又新鲜，搭配起来非常好
像harissa或辣椒这样的东西，这两种东西的平衡
坚果油和华纳油一起使用时效果非常好
芝麻小毛毛雨，所有这些东西，那些坚果，
很好地平衡大口味，使它们美味可口
那，你就把它们扔进餐厅，等着，不要进去
这样的话，那不是我会在家做的事情，我们会相当使用它们
经常被当作侮辱的非常简单的装饰来使用，但是哦
就是这样，但是只是当您想创建一些东西时
回家的人多了一些，他们平衡了工作的口味，所以，因为他们
需要非常快地吃掉，不是他们运行的豆子就是其中之一
像蚕豆这样有点陈旧的东西完全是陈旧的淀粉，它们
开始变得有些无聊和乏味，这就是为什么你想要你
在一个pick'em上切开并立即煮熟，就像豌豆一样，是的，是的
和甜玉米另一个只是糖的图崩溃
一经挑选就在甜蜜的角落，所以有时我们错过了播客
和甜玉米棒极了，令人兴奋的主题是生菜
问题是因为您倾向于种一排生菜，所以您会收到很多字母
汤姆一次都煮生菜汤。汤姆都用生菜做饭，宝贝生菜是
很棒的炭火烤，他们绝对是令人惊叹的，他们很棒
您将时间片切成生菜，例如生菜，切成薄片
放入豌豆，我的意思是豌豆培根，木瓜，法兰西，是的，甚至是生菜
放入面食中，然后将切片切成薄片，一直搅拌到最后
绝对令人惊奇的方式来堆放东西，但给它干净的脆性
将它们用起来非常好用生菜做饭的味道，我们
必须是正确的事物，例如橡树叶或la la rata或diva事物
他们不好，但认为我可以像鹰嘴豆这样的东西很棒
你知道拉迪基奥那些很棒的浓烈丰盛口味
意大利菜那种酸度，铁和
你所得到的一切，你都可以从我认为真正的人那里得到
未充分利用生菜，因为它有那种多汁的紧缩感
这真的很有趣，但它的味道对我来说真的很有趣
那些对事物是如此的好，贝类对鸟蛤也很棒。
蛤and和贻贝，非常非常简单的东西，甚至连灯都可以
好老的冰山偶尔会因为它令人耳目一新
就像喝一杯碳酸饮料和满口冰块，但我是正确的
正确的地方炸鸡，你知道你是否
做一个鸡肉包子冰船，一定要
冰山虾鸡尾酒很好，但是这个房间里的人很好
欢迎哦，欢迎来到冰山，我想想又回到了对话中
我们以前有过关于童年的回忆，那是生菜
以前每个人都有小时候，我是说我喜欢它，冰山真是太好了
知道它只是不像我吃过鱼酱和肉一样与鱼酱一起吃
粘贴到许多三明治上，然后冷冻，您是个好朋友吗？
罗西（Rosie）冰箱里冷冻太多了，我是否冷冻过蚕豆和豌豆
我认为如果您之后将其冻结，它们会再次冻结得很好
如果知道要太多的话，请在挑选它们后尽快选择它们
首先去烫他们不，是的，我只是那是蚕豆，我会
把它们从豆荚中取出并冷冻，然后和豌豆一样，我会
带他们荚果冻他们，我认识一个园丁，对我说她
整个圣诞节期间，飞镖都有很大的问题，
她是在她的脱水机面前发誓，所以她的脱水很大
可能我提到过，早午晚黑夜她把这些东西嗡嗡作响
东西进入，它们就消失了，然后她把它们取出来
而且她我还不太了解历史，她对他们的看法也不是很真实。
在另一端，但您可能会将它们变成餐厅的灰尘，不会
汤姆，你是个man夫，有些事情还不能肯定，但蘑菇是的，但是大多数事情
当他们通过脱水机时，它是关于增强风味的
就像葡萄和葡萄干一样，我是说我碰巧是你拿一个
然后是最主要的产品，如果您有太多的产品，那么
麻省理工学院把它变成葡萄干，您正在保存的过程以及当
涉及到脱水，它的作用是使事情变脆
的味道，它使东西变得可口，对装饰和东西都很有好处
通过沙拉扔东西，还增加了点和鲍勃的质感，也使食物紧缩
所以脱水是一个很棒的东西，但就像罗西（Rosie）一样
早些时候关于西红柿，您不必脱水，只需将
烤箱温度低，您知道气流并没有完全相同，只是
干燥过程，但我们会与您的烤箱Rosalee一起尝试
smartos有点耐嚼和干燥，而这种脱水机可以满足所有要求
确实让他们转弯只是把它们留在很长的时间里，是的，所以你保持了多长时间
他们在烤箱里，我们将有一个风扇和气流，但实际上
如果将它放在面包烤箱中，您也可以这样做
你会把它们砸在她身上，因为你不想像脱水一样
番茄，你会把它们全部撒成粉末吗？
小晒干的西红柿，基本上你明天要走很长的路要走
而且超级干，您必须将其切成薄片，是的，我的意思是我得到了
指出这是您知道的保存知识，并且
但是你可以把它拿出来放进所有这些口味的橄榄油中
是的，我想曾经说过的话使
可以先给他倒油，然后拿到调味油
而不是仅仅使用产品，所以您知道可以做很多事情，但是
当您一直在开发产品时，如果产品太多，是的
我记得有一家餐厅的问题是我很忙你
知道那天晚上做饭，突然间有些东西需要
与您打交道，您是否委托一些员工来与您打交道？
这桶醋栗已经到了，我的意思是在使用餐厅时
工作人员您厨房里有多少我略有不同我们有22
所以22个厨师，所以在某个地方总会有人在做某事
不仅仅是服务，是的，我们已经从非常简单的角度出发
成为您所知道的，总有一个过程在经历，您知道，是的，
有准备工作一直在进行，是的，这就是
餐厅不是因为您可以不断地停留在东西上面，因为
我确实发现有时您知道在家里，我讨厌浪费食物，但这对
保持在所有食物之上，是的，这是您必须要做的家庭厨师
喜欢做它成为了一个了不起的爱好，因为在餐厅里，你
您可以不断地与某人一起发挥创造力
这样某人可以只是处理您知道产生的过量
或其他什么，如果我们谈论水果，那么您的水果补助金安排得井井有条
花园是为了让您像水果一样分阶段进入
是一年中最热的一天，您必须在那里做果酱
难道不是您知道Jam的冒泡兽医或正在等待温暖的经历吗？
果酱罐，您宁愿在海滩上，不是吗，
果农，我想不是，我不能从那一个经验谈起
因为我已经要求覆盆子手杖仪器取得足够的成功
我们吃了一些草莓，也许是几个
绝对不是玻璃杯，但是的，我的意思是我认为
如果要果酱，可以煮水果
无论如何下来，那么您可能会冻结它来获取
然后将其保存为凉爽的一天，然后在果酱中放一本书
叫出来，我想是莉莉亚·布朗（Lilia Brown）的五个果酱季
您可以在一年中的每一天进行保护，所以我想知道这是否是
是的，是的，她都听过卡纸，所以令人难以置信的是，她的商店里有一家商店。
查兹沃斯路（Chatsworth Road），她在东伦敦真正造了一条路
在克拉普顿·拉玛丹（Clapton rahmatan）附近，她做了所有这些令人难以置信的季节性果酱，所以她会
确实喜欢BAE和黑莓或大黄和香草，而且她一直在使用更多
她的宝石中没有一种味道，所以它很大程度上受时令水果的驱使，而她
也使用较少的糖，所以它们非常以水果为基础，除非风味如此
真正的水果，但她会用其他一些
季节性或有趣的原料，她真的把她卖掉了
来自，她在商店里卖东西，但她也提供很多
我认为她提供的餐厅是klepto紫罗兰色面包店，所以她是个糕点
圣厨师约翰，在她开始分支之前，我正在做果酱，是的
她的果酱是如此的令人振奋，所以有时他们在果酱中加入调味料
就像草莓和紫罗兰就在那儿，你会想
所有这些，但是您品尝它，并且它仍然
草莓酱，你真的不能真的不注意到他们的另一件事
放进去的话，一定是她必须有很多静止的东西，如果她真的可以的话
品尝她没有破坏的另一件事，因为你不会
其实想要草莓酱中有大量的紫罗兰吗？
果酱最难的是含糖量，因为您需要糖
您想要果酱持续一整年的内容是提供防腐剂
一轮，你知道它正在做某事，你知道卡纸已经演变，因为你去
当庄稼现在就来时，你会做些什么，但这会让你通过
所以在冬天，但是糖里面有一种防腐剂
确保长寿的问题是糖掩盖了这么多
口味，所以当您想加入冰块时，您总是必须尝试找到
可以散发出甜味的东西，你知道那是困难
这样就不会破坏卡纸设置的平衡，您知道可以
用调味醋或其他一些东西，你认为这是一种
酸度破坏剂，但柠檬或其他在其凝固的时候
切穿它可以改变Jam音乐会的坐姿或质感
的作品，但也非常有风味，特别是高级果酱的制作
实际上，我确实认为还有一些要说的
新鲜的蜜饯风格果酱，就像您正在谈论的确切问题一样
这是事实，您确实需要所有糖才能整年保存它
圆，但有时我会做些松散的果酱，加糖少就够了
糖使它们具有很好的质感，但保存时间可能不会长于
几个星期，但是你要吃掉它们，因为你要小批量生产，所以
你在做两个罐子，如果做的是堆肥，那也是一件好事
过道是这样的事实，您实际上可以将它们冻结下来，而不是
被设置为嫉妒和果冻的东西
是的，作为果冻，您实际上在制作某种更像是
调味料或果泥，然后可以将其冷冻下来，然后除霜并
轻轻地暖起来，所以是的，这是一个很好的方法，
是的，我得到了那些额外的味道，我不知道杏和姜
那是非常成功的，因为那比你知道的要薄
闪闪发光的塑料果酱，但它的厚度仍然足以让您享受
面包新鲜的四月是啊新鲜的杏子，当我在法国，你新鲜的
如果你沿着
难道不是所有那些嫁给法国人的水果，它们的确具有惊人的柔软性
那里的水果特里正在下着雨
你看樱桃很好，我不得不说我不认为这是樱桃
一年，我认为樱桃是唯一的缺点
这个季节的大学女士非常社交，这简直太荒谬了
如此奇妙，如此茂盛的东西是如此之短，然后当您购买
超市里的人们总是看起来很棒，他们什么也没尝
他们非常有光泽，不是吗，它们应该如此令人沮丧，因为你去时他们会尝到
没有什么比他们看起来最好的东西还差得远
在路边的凳子上，就像我开车穿过肯时，那里有
有一个牌子说当地的樱桃或绕道而行，我只填满了
在你知道的在装满樱桃的蔬菜水果商牛皮纸袋上，他们是如此
挑樱桃的痛苦每次收费都不到大约一磅，因为
他们是他们梦night以求的东西，他们不会为你所住的房屋而树
上了一个梯子，试图把东西脱掉，我认为它们是非常具有挑战性的水果
你知道我们现在应该吃点东西，是的，我们要
凯伦（Karen），因为我们要谈论酸辣酱，泡菜和泡菜伊利扬
像那个家的东西，但我不了解你，我饿了，让我们开始吧
一些烤西葫芦，还有一些豆子
甜菜联盟很可爱，谢谢你，杰克大吵大闹
把它带到那里，我们喜欢食物被拆开的声音
这就是为什么我们不喜欢铝箔的起皱，我不确定听众是否
我会喜欢嚼的声音，虽然很好，但我不认为它们是
可能很习惯在这个播客Rosie上绘制咀嚼噪音的图表，
在他们做亲吻的拱门上，现在真的很令人反感
真的是，我们希望在房间内外唱歌，而我们不会
我们不会奔跑-在这个播客上亲吻噪音是我们让所有人都沉默了
有我谢谢你，我只是想着你可能会亲吻
还是要和汤姆马车一起上电视秘密食品播客，我不想
四处走走，闻到醋的味道，但是却使它们变成了酸辣酱裸体
新衣服不要太紧，以防万一吐不担心它有
之后洗个澡，然后在接下来的六个月里，你得到了酸辣调味酱，罗茜，这是
最华丽的绿色植物告诉我们这个食谱，所以基本上
韭菜油醋汁是相当经典的法国菜，非常可爱
用韭菜但也用红花菜豆的方法，所以您要做的是
将韭菜煮沸，在一块圆面包上煮沸，这是
防油腻我爱这个词听起来很困难，但并非如此
困难总是总是只是一件好事，我所做的就是切成一个正方形
防油纸，然后将其折成三角形
然后先剪掉末端再剪下来，切成锅的形状
一点点的尖端开一个洞，让蒸汽散开，然后你把那个
放在韭菜上，把它们放在水中，蒸熟，
保持它们被很好地煮熟，然后再将它们煮熟直到变软
你用开槽的勺子把它们拿出来，让它们蒸掉，然后你
将它们放在平底锅上烧焦，或者如果您要烧烤，那将是完美的选择
因为那会在其中散发出一些不错的烟熏味，然后您将
运行豆，直到它们变好嫩为止，然后在使用时
平房，我也不知道我真的准备好了这个漩涡花饰，我的意思是
真的要和红花菜豆一起倒入沸腾的沸水中
使它们保持绿色，然后将它们扔进一个用香醋制成的油醋汁中
第戎芥末酱红酒醋橄榄油蓖麻糖和cho鱼，也许还有
一点点辣椒，因为我真的不适合放一点辣椒
和大多数的东西，然后是这样，它是一个可爱的可爱的厚光泽的油醋汁
覆盖在温暖的绿色蔬菜上，然后一些
烤我最喜欢的东西之一烤南瓜籽给人一种可爱的感觉
坚果紧缩，这很好，您在谈论红花菜豆
与坚果油搭配榛子或核桃油会很不错
罗西·伯基特（Rosie Burkitt）的红花菜豆和甜菜叶
醋汁和汤姆，您的网格西葫芦在
烤小胡瓜是让你像尖叫的心一样得到烤锅
像在平底锅上煮的任何东西一样，又好又热
又热又不是很难，它可以完全消化将它们烧掉，但是和
将它们留在那儿足够长的时间，不要被诱骗到她身边
知道看看，因为如果你不看，你怎么知道他们是否去
本能地感觉到像绝地武士那样的力量，如果可以的话，这就是你所需要的
煎锅，你想要好的条纹，否则为什么你要打扰那才是重点
烤我们，但​​是看的问题是如果你从不看
知道失去头寸然后把它放回去就可以放下
在不同的方面，是的，只是练习了一下，感觉到力量变成了
小胡瓜绝地很好，食谱也在网站上，所以现在很高兴做饭
酸辣酱，现在他们真的很喜欢中国，我不太喜欢
整个屋子里那种沸腾的醋味，但是你不得不忍受
那不是你们做酸辣酱的一部分吗，但我的意思是
总是需要那么多的醋吗？它总是需要那么多的酸度水平
总是你知道我在想，而且还有这么多的口味和层次
你可以通过把它们变成糖来解决问题
当然，内容在开始时确实很重要，但是在那之后
关于其中的水果，然后是蔬菜的信息，然后您便知道了
它煮熟了，我的意思是我不认为他是难闻的气味，我的意思是
东西穿过你正在看的酸辣酱的房子，谁有一个
我曾经是杂志编辑，他们曾经像酸辣酱周那样当厨房
制作酸辣酱，他们过去常常在办公室四处漂流
他们后面的醋，我的意思是没有人介意这是他们的工作
但是他们整个人都被醋味浸透了大约一个星期
相信如果您在薯条店工作，就会闻到薯条的气味，而
鱼和薯条，你有些难闻的气味，不是他们的油炸
煎炸任何东西，是的，如果你说你看着大蒜工厂闻到的话
大蒜不会，你肯定会捡到大蒜的气味，我
觉得很好，我不想四处走走，闻到醋的味道
但是每年在花园的筹码商店工作48周的人非常
与花一个半小时制作酸辣酱的人不同
不得不说，他们让他们酸辣酱裸体然后洗个澡
那接下来的六个月你就酸辣酱了，你也不喜欢汤姆说的
不用像我煮大黄汤一样放这些醋水的大桶
真的是番茄酱而不是酸辣酱，但是我做大黄番茄酱，我
用糖醋在烤箱里烤大黄，我把它挫败了
完全填满整个房子，似乎您确实在用裸露的手迹编织，现在该
说再见，谢谢汤姆和罗西。下周我们将在
谈论如何在外面的中间仰卧起坐
布朗尼蛋糕，谢谢您收听今天的节目，您会发现食谱和
如果您有时间想听BBC的美食交流活动，请多获取数千封邮件
您在BBC的Twitter Facebook或Instagram上的美食
你